PRD 문서 작성을 해줘

영화 예매 사이트 제작
1. 영화 예매 기능
2. 영화 TOP10 + 더보기 10씩 + 최대 100개
3. 2번 항목에서 이미지 보기
4.  평점을 줄수 있게+  리뷰도 쓸수 있게
5. 영화 에 대면 설명이  나오고   클릭시  예매누르면 예매로 가고   리뷰 누르면 리뷰 
로  갈 수있게
6. 영화 밑에  하트 버튼 있고 하트가 올라 갈수 있게
7. 영화명 검색할 수 있게
8.  위에 로그  이쁘게  하고  위에  세현 시네마 로 하기
9. 위에 유튜브 페이스  인스타그램있고 클릭시  갈수 있게 만들기
10.팝업창으로  세현 시네마 앱에서는  다양한 혜택을 드리고 있어요
라고 뜨기 qr로접속하기
11. 그 옆에  맵버십 고객센터 단체관/ 대관문의  로그인 뜨게하기 세부메뉴 버튼 있고
세부메뉴 누르면 예매에는  예매하기 상영시간표 할인안내,  영화에는 홈 현재상영작
개봉예정작 아르떼 있고  영화관에는 스페셜관  서울, 경기/인천, 충청/대전, 전라/광주.
경북/대구, 경남/부산/울산, 강원, 제주 있고  스페셜관은  홈 샤롯데 imax 슈퍼플렉스
수퍼MX4D, 수퍼LED,광음시네마,광음LED,리클라이너,수퍼 4d,씨네패밀리 씨네커플 있고
스토어는 관람권 스낵음료 포토카드 있고 멥버십에는 vip 틴틴클럽있고
마이매뉴에는 결제내역 쿠폰함 MY 이벤트 MY 클럽 MY 무비로그 MY 정보관리가 있고
고객센터에는 FAQ  공지사항 1:1문의 단체관람/대관문의 분실물문의가 있고
회원 서비스에는 로그인 회원가입 아이디/비밀번호 찾기 이용약관 개인정보처방침  이메일무단수집거부
고정형 영상정보처리기 운영 및 관리방침 L.POINT회원안내가 있고
이벤트에는 영화 시사회/무대인사 HOT 제휴할인 우리동네영화관 이 있고
할인안내는 신용카드 포인트 통신사 기타결제수단이있고 회사소개는  채용안내 광고/  임대문의 사회적 책임이있고
로그인 버튼 아래 로그인 하시고 당양한 혜택을 확인하세요. 있고  회원가입있고 로그인되있으면 나의 정보있고 클릭시 마이페이지 
들어가게 만들꺼임

- 그 밑에  예매/ 영화 영화관 이벤트 스토어 회원가입 바로예매
12. 그리고 영화들어가보면  위에예고편 뜨게 만들기
13.맵버십 누르면 vip zone 뜨기 VIP ZONE크게 뜨고
14  Vip VVip Lvip뜨고  선정 일반 회원 26만원 이상  
VIP 1년 유지  VVip 3년 유지라 뜨고  
유지(연)은  26만원 이상  30만원 이상 36만원 이상
으로 하고  VIP 영화 혜택은  공통형  일반 관람권[주중]
일반  관람권 [주중 주말] 2매 스페셜관 관람권 [주중 주말] 1매
로 하고 매점 혜택은  팝콘M교환권 1매  탄산/아메리카노 교환권 1매
콤보 3천원 할인권 2매 생일 혜택 생일의 생년월 1일에 자동지급됩니다.
스위트 콤보 1매고  vvip는 영화 혜택  A형  일반 관람권[주중] 2매, 
 일반 관람권[주중-주말]  6매  or  B형  -일반관람권[주중]  4매,
 일반관람권[ 주중-주말] 2매 -스페셜관 관람권 [주중-주말] 2매
매점 혜택   팝콘M 교환권 2매, 탄산/아메리카노 교환권 2매,
콤보 3천원 할인권 2매 , 팝콘 2천원 할인권 2매  스위트 콤보1매,
생일 혜택  생일의 생년월 1일에 자동지급됩니다.
스위트 콤보  1매  Lvip의 영화 혜택은   A형 일반 관람권 [주중] 4매 -일반관권[주중-주말] 8매
or B형  일반관람권[주중] 8매 -일반관람권[주중-주말] 2매 -스페셜관 관람권 [주중-주말] 2매
매점 혜택 -팝콘M교환권  2매   -탄산/아메리카노 교환권 2매
-콤보 3천원 할인권 3매  팝콘 2천원 할인권 3매  -스위트콤보 1매로하고
생일 혜택 생일의 생년월 1일에 자동지지급됩니다. - 스위트 콤보 1매
15. Vip 특별 제휴혜택   세현마트  구매 금액 최대 15%할인,
대한민국 NO! SCAR 세현 렌터카 연구독료  92%할인(24시간 무료 이용)
롯데 홈쇼핑 L.CLUB 즉시 무료  가입 (최대  15% 할인) Live누를시 실시간 라이브로이동]
16. 푸터에 vip 승급안내 -2026년 VIP 등급은 2026년 1월3일부 승급되면, 2026년 12월 31일까지 유지됩니다
-VIP 각 등급별 최저 기준 달성 시, 차년도 다음 등급 또는 다음 연차로 순차적 승급됩니다.
(등급 유지를 위한 기간 및 최소 구매금액 상이)
-등급별 기준 미달 시 구매금액에 상응하는 하위 등급의 1년차로 조정 됩니다
-정회원에 한하여 VIP 선정 가능 하면, 온라인 간편가입 회원의 경우
정회원 전환 후 혜택 이용 가능합니다
-VIP 승급 기준 및 혜택은 변경될 수 있습니다.
-VIP 승급 금액은 매년 산정 기간이 새로 시작되며, 
승급 금액에 반영되는 세부 기준은 연도와  관계없이 동일하게 적용됩니다
17.VIP 승급 금액 반영 안내
-승급금액이란 롯데시네마 티켓 구매를 통해 누적되는 결제 금액으로써
매점 금액은 제외됩니다.
-승급금액은 영화 관람일로부터 2~3일 후 반영됩니다
-온라인 예매시  예매하신 ID로 반영합니다 -현장 결제 시: 회원 조회 기준으로 
우선 반영되며, 회원 미조회 시에는 L.POINT 적립 기준으로 반영됩니다
-가족 카드로 조회 및 적립을 하신 경우, 카드 명의자에게 승급금약아
반영됩니다. - 법적 가족관계와 관계없이 vip승급 급액이 반영됩니다(관람연도 무관)
-1일 영화예매 3건까지 vip승급금액이 반영됩니다
-상영일 기준-> 영화 시작시간 순 > (시작시간 동일할 경우) > 결제시간 순으로 반영됩니다.
18.다음의 [VIP 승급금액 미반영]되는 경우를 꼭 확인해주세요.
현장 결제 시 L.POINT 카드를 제시하지 않아 회원 조회 및 포인트 적립이 이루어지지 않은 경우
관람권을 사용하는 경우 (금액권 제외한 일반관람권, 초대관람권, VIP 관람권 등 모든 관람권)
기타 제휴 포인트를 사용하여 할인받은 금액 (할인금액을 제외한 결제금액만 포함)
동일 영화 6회 초과분에 대한 결제금액 (동일 영화 6회까지의 결제금액은 포함)
상영일 기준 1일 영화예매 3건 초과분에 대한 결제금액(1일 3건까지의 결제금액은 포함)
단체 영화관람을 통하여 가격 할인을 받은 경우
SKT 및 KT를 제외한 예매대행사를 통해 예매하신 경우
시사회, 초청 이벤트 등 실제 결제 금액이 없는 경우
비회원 예매 시, L.POINT 번호를 입력하지 않으신 경우
19.  VIP 쿠폰북 유의사항
<공통>
VIP 쿠폰은 승급 완료 시점부터 [나의 혜택 확인하기]에서 직접 선택형 쿠폰을 다운받아 사용하실 수 있습니다. (2026.01.03 승급이후 ~ 2026.12.31)
VIP 쿠폰의 사용가능한 영화관은 쿠폰 다운로드 후 [마이>쿠폰함>VIP/클럽>쿠폰상세보기>영화관>전체보기]에서 확인하실 수 있습니다.
VIP 쿠폰 및 이용권은 유효기간 내에서만 사용 가능합니다. (영화 관람쿠폰의 경우 상영일 기준)
주중은 월~금요일(공휴일 제외) / 주말은 토, 일요일 및 공휴일을 뜻합니다.
VIP 영화 관람권 및 매점 교환권 사용 시 L.POINT 적립이 되지 않습니다.
할인권의 경우 결제금액에 대해서만 L.POINT 적립이 가능합니다.
예매 및 구매 취소 후 쿠폰 재사용이 가능합니다.
환불 시 현금 및 지류 관람권으로 교환이 불가합니다.
영리 목적으로 대가를 받고 판매 및 양도하는 경우, VIP 승급제한 및 회원 자격이 정지 또는 상실 될 수 있습니다.
<일반 관람권>
2D/3D 영화 일반관/리클라이너관에 한해 적용되며, 4D영화 및 스페셜관/스페셜좌석에는 사용되지 않습니다.
<스페셜관 관람권>
2D/3D 영화 스페셜관 및 일반관에서 사용가능합니다. (4D, 샤롯데, 수퍼플렉스 일부 좌석 제외)
수퍼플렉스의 경우 월드타워관은 빈백/소파베드/스탠다드(리클라이너), 수원관은 스탠다드(리클라이너) 좌석에서 사용가능합니다.
<매점 혜택>
영화관 스위트샵(매점)에서 오직 해당 상품으로만 이용 가능합니다.
콤보 할인권의 경우 영화관 사정에 따라 사용가능한 콤보의 종류가 상이할 수 있으며 이벤트 콤보에 대하여 사용이 제한됩니다.
탄산/아메리카노 교환권의 경우 둘 중 하나의 제품으로 교환하실 수 있으며 아메리카노의 경우 라떼/콜드브루 제외 아메리카노 상품으로만 교환 가능합니다. (사용 가능한 영화관을 확인해주세요.)
팝콘 할인권의 경우 단품 팝콘 M/L 구매 시 적용 가능합니다.
<생일 쿠폰>
회원가입 시 본인인증 된 회원정보의 생년월을 기준으로 지급됩니다. (고객 지정불가)
생일쿠폰은 1년에 1회 법적 생일인 달 1일에 지급됩니다.(예: 5/10 생일인 경우 5/1 지급, 5/31까지 사용가능)
쿠폰의 유효기간은 지급된 월 말일까지 사용가능하며, 유효기간 만료 시에도 재발행되지 않습니다.
쿠폰은 발급일 기준 유효회원에게만 지급됩니다. (쿠폰 발급일에 휴면회원 상태인 경우 지급 불가)
20. 밑에 광고뜨고  과고누르시 그거 가게하고
21. 푸터에 세현시네마 로그  흑백으로 뜨고
회사소개, 이용약관, 개인정보처리방침, 이메일무단수빚거부, 고정형 영상정보처리기기 운영 및 관리방침,L.POINT회원안내,
배정기준,채용안내, 광고/임대문읜/ 사회적 책임뜨고
그 밑에  세현시네마(주)뜨고  그밑에 
경기도 안양시 동안양  부림로 55  309동 6층중 3호 라 쓰고
대표 이메일  lms990302@naver.com  / rhrortpsxj 010-3331-0292(유료)/ 사업자등록번호 313-88-00101/ 통신판매신고 번호  2028-서울송파-1184 사업자정보확인 써있고
아래에 대표이사 김세현 / 개인정보 보호 책임자 김세현 / 호스팅 제공자 세현시네마
밑에  copytight @ Sehyun movie. 밑에
가족친화 인증기업선정 마크 달려 있고어
22. 그리고 사이트틀면  본만은 영화 순위랑 포스터랑 위에 말한것 있어그위에 예고편들  있고  그 영화포스터 상세보기  예매하기 있고 상세보기에서 설명이랑  리뷰 평점 달수 있게
그 밑에는 샷롯데  슈퍼플릭스 아이멕스  SMX4D SLED  4K광음시네마 리클라이너 super4d 씨네패밀리 씨네커플있고 위에 더보기 있고 클릭시 설명 페이지
23. 그밑에 아벤트 있고 이벤트  8개정도 그림있고 클릭시 넘어가고더보기 버튼 위에 있고
24. 그밑에 시사회/무대인사  3개이벤트 더보기떠있고
25 그 밑에 할인안내 포인트 멤버십 틴틴 클럽 스페셜관 있고
26. 그 밑에 공지사황 첫번재 공지상황있고 더보기 버튼있고
27. 그럼 맵버십  끝났으니 멤버십얖 고객센터로 가볼까?
28.고객센터 페이지를 누르면 위에 왼쪽에 찐한 글씨로  고객센터써있어
29. FAQ 공지사항 1:1문의 단체관람/대관문의 분실물 문의 써있음
30. 눌렀을때  바로 뜨는 것은 FAQ다른것 누르면가지는 것으로  다른것에 있을데는 FAQ도  버튼형식이니 누를수 있게 해줘
31. FAQ에 영화관 이용,  스페셜관,   Sehyun.POINT 회원 멥버십, 온라인,  할인혜택, 관람권, 스토어가 버튼식으로 되 있고
32. 영화관 이용누르면 아래에 검색어를 입력해주세요라고 써있고 클릭시 검색할수 잇게 만들고 옆에 검색 버튼 있ㅇ고 옆에 더 궁금한점 있거나, 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?
1:1문의 바로 가기합니다.
33. 그 밑에 구분 , 질문 버튼써있고 가각 구분및 질문 쓰는 공간 만들어
34. 질문 있고 옆에 화살표누르면 질문답변 보게하고 
35. 구분에 영화관 이용 지문에 Q예매 후 영수증 출력은 어떻게 하나요/
A>.<온라인  그밑에  - 결제 후 롯데시네마 홈페이지 [마이]-[결제내역]
거래내역 선택,[신용카드 전표 출력] 선택 후 출력 가능
밑에  *최근 70 이내 거래내역 조회 및 출력 가능
밑에  영화관람 내역이 포함된 영수증 출력은 영화관
방문하시어 출력 요청 시 가능  밑에
-예매취소 거래, 간편결제 고랴, 제휴 포인트 거래를 통한 전표 내역 출력 불가
밑에
■ 현장(매표소, 키오스크 등)
- 예매내역을 포함한 거래내역 출력가능
- 스마트 티켓 출력 후 지류 티켓 출력 시 최초 티켓 출력 불가
  ※ 재출력티켓으로 간소화 처리되어 출력
■ 기타 대행사 (통신사 등)
- 예매내역을 포함한 출력 희망 시 영화관 방문하시어 출력 요청 시 가능
단, 해당 통신사 홈페이지 및 모바일에서는 거래전표 출력 불가능
36. 영화관 이용   Q소방 할인은 어떻게 받나요? 그 밑에
A[소방할인]  소방공무원 고객님들에게 할인혜택을 제공하고 있습니다.
■ 대상 : 소방공무원 및 소방청 소속 공무원
■ 티켓 : 영화 1만원 관람쿠폰 (월 6매)
■ 매점 : 콤보 3천원 할인쿠폰 (월 3매)
 ※ 일부 영화관의 경우 혜택 적용 불가, MY 쿠폰함의 쿠폰 상세내역 통해서 확인 부탁드립니다.
■ 쿠폰 다운로드 방법
 : 본인인증 후 이벤트 페이지 내 쿠폰 다운로드  (하기 링크 클릭 시 이동 가능)
※ ID당 월 티켓 6매, 매점 3매  지급
※ 각 인트라넷 및 롯데시네마 회원에 한 해 쿠폰 다운로드 가능합니다.
1)  전국소방안전공무원노동조합 : http://www.kfsu.org/bbs/board.php?bo_table=welfare
 홈페이지 로그인 →  조합원 복지 혜택 → 롯데시네마 할인혜택 → 쿠폰 다운로드
2)  소방공제회 : https://www.focu.or.kr/welfare/life/view.do?idx=361
  홈페이지 로그인 → 복지서비스 생활/문화  → 영화/공연  → 롯데시네마  → 쿠폰 다운로드
■ 쿠폰 다운로드 후 온라인 예매방법
- 롯데시네마 예매 시 주문/결제 화면에서 할인권 선택 후 쿠폰 적용하여 결제
■  유의사항
  - 일반관 및 일부 스페셜관에서 사용 가능하며, 추가 요금이 발생할 수 있습니다. (사용 불가 상영관 및 좌석: 샤롯데관 / 수퍼플렉스 S-스위트 및 S-스튜디오 석 / 씨네패밀리관 씨네패밀리석)
  -  타 쿠폰 중복할인 및 문화의 날 등 이미 할인된 티켓에 적용 불가
  -  일부 영화관 할인 적용 불가

37.이렇게 여러가지 군이할인 영화경품 수량확인 경찰확인  카드에대한 질문 등등 있고
페이지는 10개되면 다음페이되게 밑에 1,2,3 ..... 마지막페이지까지 만들어
38. 스페셜관 누르면 일단  영화관이용이랑 똑같이  검색 기능 만들고 검색버튼있고  
더 궁금한 점이 있거나, 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?  밑에 1:1문의바로가기 My  문의내역바로가기뜨고 밑에
구분  질문  있게 만들어 주세요
39. 스페셜관   Q[수퍼플렉스] 월드타워.수원 수퍼플렉스관의 차이점은 무엇인가   옆에 더보기 누르면
 A  답변
수퍼플렉스 월드타워관은 4K Dual Laser / Shaker 시스템을 보유하고 있어 국내 최대 스케일의 스크린에 더욱 선명하고 압도적인 화질과 DOLBY 최신 사양의 사운드 시스템(DOLBY 136 Sound PACKAGE / Baffle 시스템)으로 다이나믹한 공간 음향을 구현하고 있습니다.
* Shaker : 스펙클 현상을 제거하기 위해 스크린 후면에 설치 후 공진을 발생 시키는 장치
* Baffle 시스템 : 스피커에서 나오는 소리가 선명하게 전달될 수 있도록 스크린 후면에 흡음 칸막이를 설치하여, 반사음과 간섭음을 차단하는 시스템
수퍼플렉스 월드타워관과 수원관은 프라이빗하고, 특별한 좌석 경험 제공을 위해 다양한 좌석을 경험할 수 있습니다.
* 좌석별 금액 및 제공 서비스 차이가 있습니다.
40. 구분 스페셜관  [수퍼플렉스] 수퍼 플렉스관은 어떤 상영관인가요?>
 A수퍼플렉스관은 일반 영화관의 약 3배, 영화 몰입에 최적화된 대형 스크린과 전 좌석 360도 3D 입체음향을 보유하고 있습니다.
또한 국내 최초 6P 레이저 영사기를 도입하여 기존 영사기 2배의 광원으로 부드럽고 선명한 화면과 160% 이상의 밝기를 실현합니다.
* 6P 레이저 영사기는 상인, 광복, 수원, 은평(롯데몰)에서 만나보실 수 있습니다.
41.[샤롯데] 샤롯데 프라이빗관은 샤롯데관 관람권  적용이 되나요?
A답변
샤롯데 프라이빗관은 8석으로 구성된 대관 전용 상영관으로 운영하고 있으며, 안타깝게도 샤롯데 관람권은 적용되지 않습니다.
※ 추가금액 지불 시에도 적용 불가
42.  이런형식으로 여러개 만들고 10개  넘으면 다음 페이지를 넘기게
페이지는 10개되면 다음페이되게 밑에 1,2,3 ..... 마지막페이지까지 만들어 주세요
43.L.POINT를 누르면 검색할 수 있는 창이랑  옆에 검색 버튼 있고 옆에  더 궁금한 점이 있거나 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?
아래1:1문의 바로가기  My 문의내역  바로가기 있고
44.  그 아래다  구분  질문 형식으로 나눠져있음
45. 그 아래  구분명을   Sehyun.POINT로 하고  아래다
46.Q  Sehyun.POINT 사용 시  현금영수증 신청은 어디서 하나요?  옆에 버튼 아래쪽화살표누르면
답변 A L.POINT 충전결제와 같은 현금성 L.POINT 사용금액과 L.PAY를 통한 은행 직불결제 금액은 L.POINT 앱/웹에서 최초 1회 개인정보 입력 및 신청이 필요합니다. 
-L.POINT앱/모바일웹 > 우측상단 메뉴 > (하단) 설정 영역 > 소득공제 에서 개인정보 입력 및 신청
-최초 1회 신청 시, 연말정산 기간 내 국세청 연말정산 간소화 페이지 '선불/직불카드 내역'에서 내역 확인 가능
※ Sehyun.POINT충전결제와 같은 현금성 Sehyun.POINT와 모바일전용상품권의 현금영수증은 L.POINT사이트와 국세청에서만 확인이 가능합니다.
▶  Sehyun.POINT 소득공제 신청하기 
47. Sehyun.POINT 구분이라 하고  Q Sehyun.POINT를 적립하지 못했어요   더보기 아래쪽화살표눌르면
A . 영화관람권일로부터 30일 이내에  티켓과  Sehyun.POINT카드 또는  Sehyun.POINT 모바일앱 바코드
지참 후 관람하신 영화관  방문시 사후 적립이 가능합니다
48.구분명 Sehyun.POINT Q  Sehyun.POINT는 언제 적립되나요?  옆에 더보기 아래쪽 화살표 누르면 
A. 영화예매시 :  Sehyun.POINT.POINT는 영화관람 다음날 적립 enter버튼으로 아래쪽으로 간다음 매점상품 구매: 구매 즉시 적립
이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 1,2,3 .....  마지막페이지까지 만들어 주세요
49. 회원을 누르면   검색어창  (검색어입력해주세요.)클릭시  검색어쓸수 있게하고 옆에 검색  방식으로  하고   오른쪽 옆에 더궁금한 점이 있거나
,이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면? 아래 1:1문의 바로가기 MY문의내역 바로가기 있고 아래
구분 이랑 질문이 나눠져 있다.
50 구분 아래 회원이라 쓰고  질문 아래 Q 간편회원가입으로 가입했는데 이벤트에 응모가 되지 않아요. 옆에 아래쪽 화살표
클릭시 답변 A [L.POINT 회원약관 제 2조 제 1항]에 따라 간편회원 가입으로 가입하실 경우 준회원으로 구분되어 일부 서비스(티켓예매, 1:1문의, 분실물 접수, 단체 및 대관문의, 예매/구매내역, 내 쿠폰함, 나의 문의내역, 채용지원, 채용문의, 제휴 및 광고문의, 윤리경영 위반 사례 신고 등)만 이용이 가능하며, 전체 롯데시네마 서비스를 이용하기 위해서는 일반가입(정회원) 절차를 통한 
회원 가입 후 L.POINT 카드를 발급 받아야 합니다.
51 구분 아래  회원  질문 아래 Q 비회원으로 예매가 가능한가요?  옆에 화살표누르면
있고 옆에 아래쪽 화살표  누르면 
답변  A비회원 약관 동의 후에 기초 개인정보 (성명+생년월일+휴대폰번호+비밀번호 4자리) 설정 후 예매 가능합니다.
비회원 로그인 시 예매 및 예매확인/취소 메뉴만 이용 가능하며
관람권, 할인권을 포함한 기타 결제/할인 수단을 사용할 수 없습니다.  나오게하고
52. 50번  51번 형식으로  많이 만들고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다
53. 멤버십  버튼 누르시   검색창 만들고  안에 검색어를 입력해주세요. 연한 회색으로 써 있고  마우스  클릭시 원하는 것 쓸수 있게  그리고 옆에  검색클릭창 있고
오른 쪽에 더 궁금한 점이 있거나, 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?  그아래  1:1 문의 바로가기  My 문의내역  바로가기가 있고  그리고 네모박스안에 이게 있고  아래에
54. 구분  질문  그렇게 구간이  나눠져 있어요
55. 그 아래 구분 맵버십  Q 틴틴클럽에 가입했는데 쿠폰이 안들어 왔엉요!  옆에 아래쪽 화살표 클릭하면  답변이보여
답변 형식   A  틴틴클럽 가입시 쿠폰은 가입 다음날 ID로 자동 지급됩니다.
스페셜관 관람권, 오리지널 팝콘M 교환권은 신규 가입 회원에 한하여 가입 다음달 지급되며, 자세한 사항은 MY 클럽 페이지에서 확인 가능합니다.
25년 1학기 신규가입 회원의 경우 8월 가입자 대상 신규가입쿠폰(관람권, 팝콘교환권) 유효기간은 25.09.30 까지입니다.
※ 스페셜관 관람권 유의사항
- 일반관, 스페셜관에 적용 가능(샤롯데, 씨네패밀리관 적용 불가)
- 수퍼플렉스 적용 가능 좌석
ㆍ월드타워 : 빈백, 소파배드, 스탠다드(리클라이너)
ㆍ수원 : 스탠다드(리클라이너)
56. 맵버십  Q 짝꿍클럽 쿠폰은  어디서 확인 가능한가요?  오른쪽아래쪽화살 표 클릭시
답변  A 짝꿍클럽은 2025년 2월 28일 부로 종료되었으며, 이미 지급된 짝꿍클럽 쿠폰은
유효기간 내 사용가능합니다.짝꿍데이 1주년에 제공되던 더블콤보 6천원 구매 쿠폰은
 2025년 3월 중 MY쿠폰함에 일괄 지급될 예정입니다. 
(서비스 종료일 기준 짝꿍데이 설정되어있는 회원 대상)
57. 이런 형태로 여러가지 질문만들고  10개씩 만들고
0번  51번 형식으로  많이 만들고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다
58. 온라인 버튼 클릭시 검색창있고  검색하기전에  검색어를 입력해주세요 연한 회색으로  되있고
클릭시 검새어 칠수 있게 되있고  옆에 검색버튼이 있고  
오른쪽에  더  궁금한 점이 있거나, 이미 문의한 내용가 답변을 확인하려면?
1:1문의 바로가기  MY 문의내역  바로가기 있고
59. 이게 네모박스 안에 있고  그  아래에
구분   질믄이  나눠져있어
60.구분에  온라인 이라 써있고   Q세현 스탬프란 무엇이가요?  옆에  화살표있고 마우스로  클릭하면
답변  A모바일앱에서 영화 유료결제 관람 및 모바일앱 바로팝콘 구매 시 아래와 같은 기준별 스탬프가 1개씩 적립됩니다.
적립된 스탬프를 클릭 시 스탭프별 리워드가 즉시 발급되어 사용하실 수 있습니다.
● 유의사항
-롯시스탬프 운영기간(적립기간) 26.4.1~25.7.30 동안 적립/클릭 가능
-모바일 앱으로 유료결제한 정회원
-영화 1편당 1개 적립
-유/무료 관람권 사용 시 적립 불가
-영화 콘텐츠만 적립 가능(공연/강연/팬미팅/스포츠 및 게임중계 등 일부 콘텐츠 적립 불가)
-바로팝콘 1만원 이상 결제 시 실제결제금액의 1만원당 1개 적립(누적 아닌 결제건당 반영)
-바로팝콘 결제 시 '교환권' 형태로 결제한 경우 스탬프 적리 불가
(단, '교환권 사용 제외 실결제금액이 1만원 이상인 경우 1만원당 스탬프 적립)
-랜덤쿠폰 혜택 중 <샤롯데 2.5만원관람쿠폰>는 월드타워 샤롯데에서 사용 시에만 추가요금이 발생됩니다.
● 스탬프 추가 제공 이벤트
-진행기간 : 26.4.1~25.7.30
-내용 : 영화 <패딩턴: 페루에 가다!> 관람하여 롯시스탬프 적립된 경우 1개 더 추가 적립
적어 높고
61번 구분은  온라인   Q 예매한 적이  없는데 문자/메일로 예매내역이 전송되었어요
옆에 아래쪽으로  되있는 화살표 누르면
답변  A온라인 및 현장, 통신사를 통해 예매하신 후 연락처를 잘못 입력하시어 오전송되는 사례가 있습니다.
이는 회원정보 유출이 아닌 타고객의 정보 오기입으로 인한 발생된 경우인 점 참고 부탁드립니다. 
※ 다만, 회원 아이디를 통해 모르는 예매/결제내역이 확인되실 경우 1:1문의를 통해 전달주시면 확인 후 안내드리겠습니다.
62. 60번61번 형태 처럼 여러가지 질문들이 있고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다.
63.온라인옆에 있는 할인혜택을 누르면 네모박스안에 있는   검색창  클릭하는 검색버튼   있고 검색창에  마우스 클릭하여
검색하기전에  연한 회색으로  검새어를 이력해주세요.이있습니다  오른쪽에는 더 궁금한 점이 있거나, 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?
이라는 글씨가 조금한 글씨(15point)로  써있고 더 아래  10포인트로 
1:1문의 바로가기, My 문의내역  바로가기가  써있습니다
64. 네모박스안에는 이렇게 써있고 네모박스  아래에는
구분  질문으로 나눠줘 있습니다
65. 아래 헐안혜택  Q 1+1관람권은  어떻게 사용하나요?   있고 옆에  아래쪽 화살표 누르면
A 2인 예매 시 사용 가능하며, 1인 요금으로 2인이 관람할 수 있는 할인권입니다
※ 2인 예매 시에 한하여 적용이 가능하며, 1인 예매시 안타깝게도 사용이 불가능합니다라고  빨간글씨로 경고 표시하고
66. Q N만원 관람, N천원 할인권이 무엇 인가요?  옆에 아래쪽  화살표를누르면
옆에 아래쪽 화살표가 위쪽으로 바꾸고 답변: A N만원 관람권, N천원 할인권은 영화 결제 시 적용이 가능한 할인권입니다.
- 할인권은 일반 2D영화에 한하여 사용 가능하며,
 할인권에 따라 특별관 사용이 가능할 수 있습니다.
- 다만, 특별관 사용 시 추가 서비스에 대한 금액이 부과될 수 있습니다.
- 배급사의 요청에 따라 일부 영화는 사용이 불가할 수 있습니다.
- 타 할인적용 시 중복적용이 불가능합니다.(우대/문화가 있는 날/조조/심야 등)
※ 쿠폰 상세정보 확인 방법 : [마이] →[쿠폰함]→쿠폰 선택 시 확인 가능fkrg
써있게 만들어  
67. 65랑 66형식 이런형식으로  질문 만들고 10개씩 페이지에 들어가게하고 여러가지 질문들이 있고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다.
68. 할인형혜택옆에는  관람권이있고  관람권을 누르면
네모 박스  아래  구분 질문이 있어
69.네모 박스안에  검색창이 왼쪽에 있는데  검색하기 전에 검색어를 입력해주세요. 회색 글자가 써있고  마우스를 클릭시
검색할수 있고  옆에  검색버튼이  오른쪽에  
더 궁금한점 있거나,  이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면? 아래에 1: 문의바로가기 My 문의내역 바로가기가 있습니다
70. 박스 아래에는   구분  과  질문 이라고  써져있습니다
71.   구분아래 관람권   질문에 Q 영화 관람권  연장이  불가능한 경우에 대해 알려주세요
옆에 아래쪽 화살표가있고 클릭시 위쪽  화살표롤  바뀌고  답변 
A 영화관람권은 롯데시네마 현장 및 스토어를 통해 판매되는 경우, 기업체를 통해 판매되는 경우에 대해 공정거래위원회 표준약관 및 권고사항에 따라 연장신청 시 1회 당 3개월 연장을 도와드리고 있습니다.
다만, 연장이 불가한 경우는 다음과 같습니다.
● 연간회원카드 관람권
● 무료 초대권, 모니터링용 시사권
● 비매품 관람권
● AR 액션티켓을 비롯한 특정영화 전용 관람권(이벤트 전용)
● 최대 유효기간이 경과한 관람권(발행일로부터 5년에 한해 연장 가능)
이라  써있어
72.구분에 관람권  질문에 Q 영화관람권을 환불하고 싶어요라적혀  있고
아래쪽 화살표를  클릭시  위쪽  화살표로  바뀌고  
A ■ 롯데시네마 아이디에 등록된 영화관람권은 공정거래위원회 표준약관 및 권고사항에 따라 발행일로부터 5년 이내 유효기간 연장 및 환불 접수가 가능합니다.
다만, 영화관람권 환불은 최초 유효기간 경과 후 관람권 판매금액의 90%에 대해 신청 가능하며 무료 초대권 및 연간회원카드, 기업체를 통해 유통된 관람권은 환불이 제한됩니다.
■ 환불 희망 시 [마이] → [쿠폰함] → [기간만료] 를 선택하시어 신청가능합니다.
※ 환불이 제한되는 관람권은 환불불가 사유가 별도 표기됩니다.  라고 써 있습니다
73번:   71번과  72번 형태로    이런형식으로  질문 만들고 10개씩 페이지에 들어가게하고 여러가지 질문들이 있고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다.
73.관람권 옆에 스토어 있고 팝콘모양으로 되있고 누르면
네모 박스  아래  구분 질문이 있어요
74. 내모박스 안에   가운데 왼쪽에 검색창이 있고 검색어를 입력해주세요. 이라고  연한 회색으로  써있고
마우스로  누르시 키보도로 검색할수 있게하고  옆에 검색 버튼 있고  오른쪽은  
더 궁금한 점이 있거나, 이미 문의한 내용과 답변을 확인하려면?
1:1문의 바로가기, My문의내역 바로가기가 있어요
75. 박스   구분 질문이있어요
76.  구분 아래  다 스토어라 써있어요
77.  질문: Q 포토카드 꾸미기를 완료 했습니다. 혹은 진행 중 오류가 발생했습니다.
꾸미기 내역을 다시 확인하려면 어떻게 해야하나요?  옆에  아래쪽  화살표  있어
마우스로누르면 화살표가 위쪽으로 바뀌고  답변
A [마이]- [결재내역]-[구매/선물내역] - '포토카드 꾸미기' 버튼 클릭 시 확인 가능이라 써있어
78. 두번째 구분 스토어 옆에는 Q 나만의 문구를 넣는 포토카드를 한번에 여러장 결제 했습니다. 꾸미기 시 뒷면에 각각 다른 문구를 넣을 수 있나요?  아래쪽 화살표
마우스로  눌르면 답변  A . 꾸미기 진행 시, 포토카드 전면에는 각각 다른 사진을 넣을 수 있지만,
후면의 경우 1개의 템플릿 및 문구가 고정됨이라 써있습니다
79.번  77번 78번 형태로   이런형식으로  질문 만들고 10개씩 페이지에 들어가게하고 여러가지 질문들이 있고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다.
80번 . 홈화면으로 들어가서 고객센터 옆 단체관람/대관문의를  누르면 단체관람/대관 문의로가져욧
81번   FAQ옆에 공지사항에 되면 전체 공지  영화공지  메뉴가  있습니다
82번  전체공지를 클릭하면 네모박스가있고
밑에는 번호  구분   제목 등록일이 있습니다.
83번 네모박스  왼쪽에 제목  내용  제목내용을  선택할수 있는 버튼이 있고   그옆에는 검색창이 있고 회색으로 검색어를 입력해주세요라고 써있습니다.  마우스로 클릭시  거맷ㄱ할수 있고  옆에  검색이 있습니다
84번   네모 박스아래 번호 구분 제목 등록일이 있는데
중요금지3개는!  나머지는 번호가 써있고  !는  빨간 색으로 되있어
85 번호: ! ,구분: 전체,   제목: 롯데시네마 영상 정보처리기기 운영 및 관리 방침 개정 안내
등록일  2025-07-14 있어
86 롯데시네마 영상정보처리기기 운영 및 관리방침 개정안내를 마우스로 클릭 시
제목: 롯데시네마 영상정보처리기기 운영 및 관리방침 개정안내가 진한 글씨로 써있고
본문에는  조금 연한데 20point로 영화관  15포인트 진하게 : 전체 10칸정도  스페이스 바 누르고  
조금 연한게 20point로 등록일  15포인트 진하게 : 2025-07-14  6칸  스페이스바누르고
조금 연한게 20point로 조회수  15포인트 진하게 : 2446(사람들이 클릭시 조회수 올라감)
 엔터  한칸  누르고  안녕하십니까 롯데시네마 입니다. 
세칸띠고  당사는  2025년  8월 1일 자로 아래와 같이  
영상정보처리기기 운영 및 관리방침을 개정 운영할 에정이오니, 변경  사항을 확인하시어  이용에
불편 없으시길  바랍니다.   3칸 띄고   <영상정보처리 기기 운영 및 관리 방침>
● 개정 조항 : 제2조 (고정형 영상정보처리기기의 설치현황)
● 기존 내용 : 제2조 (고정형 영상정보처리기기의 설치현황)
 -  설치대수('22.05.03 기준) / (91개 영화관 총 3,293대 운영 中)
 -  설치위치: 각 영화관의 입구, 안내데스크 등 // 구체적인 설치 위치는 각 극장별 안내 참조
● 변경 내용
: 제2조 (고정형 영상정보처리기기의 설치현황)
 -  설치대수('25.08.01 기준) / (86개 영화관 총 3,152대 운영 中, 본사 사무실 총 4대 운영 中)
 -  설치위치: 각 영화관의 입구, 안내데스크 등 // 구체적인 설치 위치는 각 극장별 안내 참조
  본사 _ 사무실 복도 및 서버실 입구
감사합니다.
다음글  위쪽 위에서  롯데컬처웍스 개인정보 이용내역 안내
이전글 아래쪽  카카오페이 시스템 작업에  따른 서비스 중단(7/5)  
아래   목록있고 버튼 있어
87. 번호: ! , 구분: 전체, 제목: 2025 & 2026 VIP 멤버십 운영 변경안내  등록일 : 2024-11-27
제목 : 2025 & 2026년   VIP 멥버십 운영 변경 안내  등록일 2024-11-27   라도있고
제목: 2025 & 2026년   VIP 멥버십 운영 변경 안내를 클릭하면
88. 제목:  2025&2026 VIP 멤버십 운영 변경안내가 진한 글씨로 써있고
본문에는  조금 연한데 20point로 영화관  15포인트 진하게 : 전체 10칸정도  스페이스 바 누르고  
조금 연한게 20point로 등록일  15포인트 진하게 : 2024-11-27  6칸  스페이스바누르고
조금 연한게 20point로 조회수  15포인트 진하게 : 25485(사람들이 클릭시 조회수 올라감)
 엔터  한칸 안녕하세요, 세현시네마입니다. 엔터 한칸 치고 
2025년 VIP 멤버십 운영 및 2026년 VIP 멤버십 등급 변경 안내 드리오니 변경사항을 확인하시어 이용에 불편 없으시길 바랍니다.
[2025년 VIP 멤버십 운영 변경사항]
ㆍ등급 기준 및 제공 혜택 변동 없으며, 관련 내용은 하기 이벤트 페이지 확인 부탁드립니다.
   - https://www.lottecinema.co.kr/NLCMW/Event/EventTemplateInfo?eventId=101010014224034
ㆍVIP승급금액 미반영 기준 추가
   - 관람권 사용 시 VIP승급금액 미반영 (일반관람권, 초대관람권, VIP관람권 등 모든 관람권)
   - 상영일 기준 1일 영화예매 4건 초과분에 대한 결제금액 (1일 3건까지의 결제금액은 포함)
[2026년 VIP 멤버십 등급 변경사항]
ㆍ기존 4개 등급 -> 3개 등급으로 통합하여 운영 예정이며, 관련 내용은 하기 이벤트 페이지 확인 부탁드립니다. 
   - https://www.lottecinema.co.kr/NLCMW/Event/EventTemplateInfo?eventId=101010014224034
※2026년 VIP 멤버십은 신규로 초기화되는 것이 아니며, 2025년 VIP 멤버십 등급이 유지된 상태에서 2026년도 새로운 등급체계의 승급금액 및 유지금액에 따라 등급이 반영됩니다.
Ex) 2025년 VIP GOLD 1년차로 1월 승급된 경우
A회원 : 2025년 누적승급금액 36만원이상 충족 → 2026년 LVIP 1년차 (승급)
B회원 : 2025년 누적승급금액 30만원이상 충족 → 2026년 VVIP 1년차 (하위 등급 1년차로 조정)
C회원 : 2025년 누적승급금액 26만원이상 충족 → 2026년   VIP 1년차 (하위 등급 1년차로 조정)
감사합니다.
밑에 다음글 위로 올라가는것  로시클럽 서비스 종료 안내 
이전글  아래   롯데시네마 시스템 작업 안내(11/26)
89번  번호 ! 구분   전체  제목 회사 사칭 피싱 사기 주의 등록일   2024-08-02
회사 사칭 피싱 사기 주의를 클릭하면
88. 제목:  회사 사칭 피싱 사기 주의가 진한 글씨로 써있고
본문에는  조금 연한데 20point로 영화관 10칸정도  스페이스 바 누르고  
조금 연한게 20point로 등록일  15포인트 진하게 : 2024-08-202  6칸  스페이스바누르고
조금 연한게 20point로 조회수  15포인트 진하게 : 6786(사람들이 클릭시 조회수 올라감)
 엔터  한칸 안녕하세요, 세현시네마입니다. 엔터 한칸 치고
최근 문자, SNS, 이메일 등을 통해 롯데컬처웍스(롯데시네마,롯데엔터테인먼트)를 사칭하여 취업 알선, 가짜 이벤트를 통한 거래 유도, 설문조사에 대한 페이백 지급, 투자 권유 등 다양한 피싱 사기를 통한 사례가 접수되었습니다.
롯데컬처웍스(롯데시네마,롯데엔터테인먼트)는 특히 개인 신분의 전화번호, SNS계정(카카오톡, 인스타그램 등)을 통한 일체의 금전적 요구 및 개인 정보를 요청 하지 않습니다.
회사 공식 홈페이지 및 SNS가 아닌 개인 채널로 확인할 수 없는 사칭 내용에 절대로 응하지 마시고 피해 사례가 없도록 주의하여 주시기 바랍니다.
의심 사례가 발생하는 경우 롯데시네마 홈페이지 1:1문의를 통해 신고 부탁드립니다.
감사합니다.
다음글 위 표시 [세현시넨마 창원 주차 이용 안내]
이전글 아래 표시 블루 멥버스  서비스 일시중단 안내
89. 번호 549번 구분 전체  제목: SEHYUN PAY 부산은행(4/12) 케이뱅크(4/19) 수협은행 및 수협중앙회(4/25)  시스템 작업에 따른  서비스중단  제목 클릭하  등록일 2026-03-30
제목 클릭하면
90. 제목:  EHYUN PAY 부산은행(4/12) 케이뱅크(4/19) 수협은행 및 수협중앙회(4/25)  시스템 작업에 따른  서비스중단 가 진한 글씨로 써있고
본문에는  조금 연한데 20point로 영화관 10칸정도  스페이스 바 누르고  
조금 연한게 20point로 등록일  15포인트 진하게 : 2024-08-202  6칸  스페이스바누르고
조금 연한게 20point로 조회수  15포인트 진하게 : 6786(사람들이 클릭시 조회수 올라감)
 엔터  한칸 안녕하세요, 세현시네마입니다. 엔터 한칸 치고
항상 저희 세현시네마를 사랑해주시는 고객님들께 진심으로 감사드립니다.
부산은행, 케이뱅크, 수협은행 및 수협중앙회의 시스템 작업이 다음과 같이 진행될 예정이며,
해당 시간동안 각 은행별 L.PAY 일부 서비스가 중단되오니 참고해주시기 바랍니다.
1. 은행별 작업 일시
□ 부산은행 : 2026.4.12(일) 00:30 ~ 05:30
□ 케이뱅크 : 2026.4.19(일) 00:00 ~ 10:00
□ 수협은행 및 수협중앙회 : 2026.4.25(토) 00:30 ~ 16:00
2. 영향 범위 : 각 은행별 작업 시간 내 해당 은행 L.PAY 계좌 등록/삭제, 결제/취소 불가
상기 일정은 은행사 작업 진행 상황에 따라 변경될 수 있습니다.
서비스 이용에 불편을 드린 점 양해 부탁드리겠습니다.
감사합니다.
다음글 위 화살표   다음글 없습니다
이전글아래  [수지관] 3/21 입점건물 문제로 인한 상영 중단 및 환불 안내
91번  이런 형태로 여러가지 질문만들고  10개씩 만들고
0번  51번 형식으로  많이 만들고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다
92번  영화관 공지를 클릭하면  네모박스가 있고  네모박스 아래  번호, 구분,제목, 등록일이 있습니다
93번  네모박스 안에는  왼쪽  맨앞에는 지역(서울, 경기/인천, 충청/대전, 전라/ 광주,  경북/대구, 경남/부산/울산,
강원, 제주중 선택할수 있고  영화관 명은  서울을  누르면  가산디지털단지, 가양, 강동, 건대입구, 김포공항, 노원,
도곡, 독산, 서울대입구, 수락산, 수유, 신대방(구로디지털역), 신림, 신도림, 예비뉴엘(명동), 
영등포, 용산, 월드타워, 은평(세현몰), 중량, 청량리, 합정, 홍대입구 중  선택할수 있고 옆에는  제목, 내용, 제목+내용을
선택할수 있고   옆에는 검색창이 있는데 마우스 클릭전에는 검색어를 입력해주세요. 이라고 연한 회색으로 서 있고  
옆에는 검색을 할수 있는 버튼이  검은색에 하얀글씨로  검색이라고  써있어   
94번  경기/인천을  누르면 옆에 광교, 광명(광명사거리), 광명아올렛, 구리아올렛, 동탄, 라페스타, 마석, 별내, 병점,
부천(신중동역), 부평, 부평갈산, 부평역사, 북수원(천천동), 산본피트인,  서수원, 성남중앙(신흥역), 센트럴락, 송탄,
수원(수원역), 수지, 시화(정왕역), 시흥장현, 안산,  안산고잔,  안성, 인덕원, 안양역, 안양일번가, 용인기흥, 용인역북, 위례
의정부민락, 인덕원, 인천사이드, 인천터미널, 진접, 파주아올렛, 파주야당, 파주운정, 판교(창조 경제 벨리),평촌(범계역),  범계(평촌역),
하남미사, 향남 중   선택할수 있고  옆으로  가면 제목, 내용, 제목+내용 중 선택할수 있고 오른쪽에  검색창이 있고 검색하기전에는  
검색어를 입력해주세요.이라고 회색창이 있고  마우스 클릭시  검색어를 키보드로 쓸수 있고  옆에는 마우스로 검색누를 수 있는
검색 버튼이 있어...
95번  박스  밑에  번호, 구분, 제목 ,등록일이 있어
96번  그밑  번호:20 구분:수지 제목: [수지관] 3/21 입점건물 문제로 인한 상영 중단 및 환불 안내  등록일 2026-03-21
이있고   제목: [수지관] 3/21 입점건물 문제로 인한 상영 중단 및 환불 안내을 클릭하면
제목: [수지관] 3/21 입점건물 문제로 인한 상영 중단 및 환불 안내   가 진한 글씨로 써있고
본문에는  조금 연한데 20point로 영화관 옆에  수지 10칸정도  스페이스 바 누르고  
조금 연한게 20point로 등록일  15포인트 진하게 : 2026-03-21  6칸  스페이스바누르고
조금 연한게 20point로 조회수  15포인트 진하게 : 68(사람들이 클릭시 조회수 올라감)
 엔터  한칸 안녕하세요, 세현시네마 수지관입니다. 엔터 한칸 치고
안녕하세요, 롯데시네마 수지관입니다.
2026년 3월 21일(토) 10시 50분경, 롯데몰 3층 내 화재 발생으로 인하여 부득이하게 영화 상영이 중단 후
고객 대피가 이루어졌습니다.  예기치 못한 사고로 관람에 큰 불편을 드린 점 깊이 사과드립니다.
당시 고객 안전을 최우선으로 하여 상영 중단과 대피 안내를 즉시 진행하였습니다.
안전을 위한 불가피한 조치였던 만큼 고객 여러분의 너른 양해 부탁드립니다.
당일 관람을 완료하지 못하신 고객님들을 위해 다음과 같이 환불을 안내드립니다.
- 온라인/앱 예매 티켓: 3월 23일(월) 12시 기준 전액 자동 취소 및 환불 처리
※ 카드사 환불 완료까지 영업일기준 3~5일 정도 소요될수 있습니다
- 현장 결제 (티켓, 관람권 등): 4월 19일(일)까지 영화관 현장 방문 시 환불 처리
앞으로 더욱 안전하고 쾌적한 관람 환경을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다.
다시 한번 사과의 말씀을 드립니다. 감사합니다라써 있고 밑에
다음글 위 화살표 (다음글 내용),이전글 밑 화살표 (이전표 내용)이 써 있어
그리고 밑에 클릭시 목록으로 갈수 있는  버튼이 있어
97번 94번 ~ 96번같은 형태로 많이 만들고  이런 형식으로  여러가지 질문들  만들고 10개씩 하고 다음페이되게 밑에 
1,2,3 .....  마지막페이지 만들게 합니다.
98번 공지사항 옆에  1:1문의를 가면 ?이모티콘 오른쪽에 상담톡 또는 FAQ를 이용하면  궁금증을 더빠르게 해결하실수 있습니다.
밑에  상담톡   FAQ가 있는데 상담톡을 들어가게되면  세현시네마란  로그가 왼쪽위에  써있고 상담가능하면 그밑에  상담가능시간입니다라써 있고
상담불가 시간이면  상담불가 시간 이라 써 있고 오른족에 상담종료라  버튼 누르면 꺼지게  되있어
인공지능 형식으로  안녕하세요, 세현시네마입니다! 서비스 품질 향상과 정보 제공을 위헤 전화번호 및 채팅 내용은 저장 됩니다. 이에 동의하지 않으
시는 경우  "!종료!" 를 입력해주세요~! 상담을 시작하려면 서비스를 선택해 주세요라 써있고  예매/결제, 영화관 이용, 이벤트,  분실문의 중 있고  상대방이
1분안에  안쓰면 종료되는 인공지능  저 4개로 나눠서 질문하면 대답해주는   인공지능 이 있고   인공지능한테  욕하시  3번 욕하실  상담못합니다. 라고 하고
경고  1번 입니다 라고  되있게 하고  대답도 잘할수 있고 여러가지 할수 있는 인공지능으로 만들 어야하고
사용자는  +버튼을 누르면  사진 같은  것  할수 있고
상담내용을 입력하세요. 연한 글씨로 써 있어 마우스를 누르면 검색 할 수 있고   옆에 전송을  보낼수 있는 버튼을  만들어주고  자동예매 누르시  자리가 랜덤인데 괜찮습니까?
뜨고 사용자가 네하면 자동으로 예매도 될 수 있게 만들어줘
99번 FAQ를 누르면 FAQ로 갈수있게  밑에 ※ 상담톡 운영시간 : 평일 10:00 ~ 17:00
1:1 문의글 답변 운영시간 : 평일 09:00~18:00 주말/공휴일 미운영하며, 영업시간 내 순차적 답변 처리됩니다.
라는 버튼이 있고  밑에  고객님의 문의에 답변하는 직원은 고객 여러분의 가족 중 한 사람일 수 있습니다.
밑에  고객의 언어폭력9비하,  욕설, 반말, 성희롱 등)으로부터  직원을 보호하기 위해 관련 법에 따라  수사기관에 필요한 조치를 요구할 수 있으며, 형법에  의해 처벌 대상이 될수 있습니다
그밑에  문의 내용  * 필수입력 밑에
분류  영화관, 맵버십/회원정보, 예매.결제, 이벤트중  선택할 수 있고 옆에 문의종류는 문의, 칭찬, 불만, 거느이 중 선택할수 있습니다. 밑에  종류*은
영화관 문의, 기타문의중  선택할 수 있고 영화관문의시 영화관을 선택할수 있고
제목*이 있고  옆에  회색으로 제목을 입력해주세요라고 되있고 클릭시  제목을 쓸수 있게 해주세요.
100번  밑에 내용*이있고   내용 및 첨부파일에 개인정보(카드번호,계좌번호, 주민번호)가  포함되지  않도록 유의하여 입력ㅐ주세요. 이  있고 마우스로 클릭시  네용 쓸수 있게 만듭니다 
그리고 밑에  첨부파일을 자율적으로  올리수 있는 칸이 있고 옆에  ! 첨부 파일형식:
jpg/jpeg/png/bmp/gif/pdf (5MB*1개) 밑에  답변수신 여부  이메일 알림받기랑  SMS 알림받기중 선택할 수 있고   오른쪽에 ! 비회원 문의시  이메일로 답변 내용이 발송되므로 이메일로 답변 알림 받기는 
필수입니다. 답변 지연 시 안내 사항이 발송되며, 수신여부 미선택 시 안내사항은 발송되지 않습니다.라 써 있고
밑에  고객정보  *필수입력  밑에  성명 오른쪽에 쓸 수 있는 칸이 있고  아래  연락처 쓸수 있는 칸이 있고 아래 이메일을  쓸수 있는 칸이 있어
가운데 @는 되있어    오른쪽에  ! 답변 등록시 해당 이메일로 자동 발송 됩니다.
밑에 개인정보 수집에 대한 동의  오른쪽에  문의를 통해 아래의 개인정보를 수집합니다. 수집된 개인정보는 문의 외 목적으로 사용하지 않습니다.라 써 잇고 밑에
개인정보의 수집목적 항목 ① 수집 목적 : 원활한 고객 상담, 불편사항 및 문의사항 관련 의사소통 경로 확보
② 수집 항목
*필수입력사항
- 이용자 식별을 위한 항목 : 성명, 연락처, 이메일, 아이디(로그인 시 수집)
개인정보의 보유 및 이용기간
입력하신 개인정보는 소비자 보호에 관한 법률 등 관계 법률에 의해 다음과 같이 보유합니다.
보유기간 : 동의일로부터 3년
- 답변 완료 시 : 처리 완료시점으로부터 3개월 보관 이후 분리보관
- 답변 미완료 시 : 접수시점으로부터 3개월 보관 이후 분리보관
※ 1:1문의 서비스 제공을 위한 최소한의 개인정보이며 거부할 수 있습니다. 다만, 수집에 동의하지 않을 경우 서비스 이용이 제한됩니다.
라써 있고  아래 동의 동의하지 않음중 선택 할수 있고 밑에 취소버튼과 확인하면 문의 할수 있는 버튼이 있고
문의시 전화번호 매일에 실제로 가는 시스템이야 
101번  아재 홈으로 돌아가서 맵버십 옆에 고객센터 옆에 단체관람 / 대관문의  로그인  버튼중  로그인  버튼에  대해
설명할꼐  로그인버튼을  마우스로 클릭한다.
102번  그럼 회원 비회원 소셜 로그인이  뜨고
회원을  누를 시  SEHYUN.POINT, 세현시네마 ID로 별도의 회원가입  없이 이용가능합니다. 라 써있습니다
아래 아이디쓸수 있는칸  그아래 비밀번호 누를수 잇는칸이 있습니다.
아이디를 쓸 수 있는 칸에는 아이디 도는 이메을 입력해 주세요. 이  써있고  마우스로 클릭시  아이디또는 이메일 을 쓸수 있고  밑에 비밀번호는
비밀번호를 입력해 주세요. 회색으로 되 있고 클릭시  비밀번호를 적을 수 있고  옆에 로그인 버튼있고 옆에는 광고가 뜨게 만들어
103번  그아래는 아이디 저장 여부  회원가입  아이디 찾기 비밀번호 찾기 가 있고  회원가입누를 시  
SEHYUN.POINT 로그위에 아래  회원가입  순신간에 가입하는 SEHYUN.POINT:)
! SHYUN.POINT 안네  휴대폰인증 카드인증 신한인증서랑 이메일 인증이 있고 이메일 인증 옆에 이메일 인증을 통해 간편회원으로 가입시 회원혜택이 제한됩니다
밑에 Foreigner 밑에  아동(만 14세 미만)은 본인인증 후 부모님(법정대리인)동의가 필요합니다. 밑에는
- 법인 명의  휴대폰 사용자는 통신사 지점 또는 대리점에 방문하여 법인명의 실사용자 등록 후 휴대폰 인증이 가능합니다.라고 써 있고 밑에는 취소 버튼이 있습니다.
104번 휴대폰인증시 휴대폰 인증 화면 카드인증시 카드인증 화면 신한인증서시 신한인증서 화면  이메일 인증시 이메일 인증 화면으로  갑니다
105번 취소누르시 102번에서 만든 화면으로 돌아간다  
106번  옆에 비회원 누를시 비회원 로그인 비회원예매확인중 선택할수 있고  비회원 로그인을 누르면 이름 옆에 이름있는칸  이르을 입력해 주세요 클릭시 이름 입력(숫자불가)
밑에 휴대폰 번호  옆에  휴대폰 번호 적는 칸(한글, 영어 금지)  회색글씨로 휴대폰 번호 (- 생략)을 입력해 주세요 클릭시  전화번호  를 쓸 수 있는데- 빼고 쓸수 있게 한다  밑에
생년월일  옆에 출생년도를  선택할수있고  몇월 몇일인지 고를수있게 하고  밑에
밑에  예매 비밀번호 를 누를 수있는데  예매 비밀번호(4자리)를 입력해 주세요.이라  되있고 마우스로 클릭시 예매 비밀번호를 써 애 하고
예매 비밀번호 확인 예매 비밀번호(4자리)를  재입력해주세요.이라 써있고 마우스로 클릭스  예매 비ㅂ밀번호 를 재입력해야하고  예매 비밀번호랑 예매 비밀번호 확인이랑 같아야 함
- 비회원 로그인 시 예매 및   예매 확인/취소 메뉴만 이용 가능하며 관람권, 할인권을 포함한 기타 결제, 할인수단은 정회원 로그인 시
사용가능합니다. -무분별한 서비스 이용 방지를 위하여 티켓 구매 제한 기준을 두고 있습니다. 회사가 정한 기준을 초과하는 경우 구매가 제한될 수 있습니다. 티켓 구매 제한 기준은
 공지사항 참고 바랍니다. 밑에
개인정보의 수집목적 및 항목
① 개인정보 수집 목적: 비회원 예매확인 및 이용자 식별
② 수집항목: 이름, 휴대폰번호, 생년월일, 임시비밀번호
개인정보의 보유 및 이용기간
개인정보는 영화 예매완료 후 동의일로부터 70일까지 위 이용 목적으로 이용 및 보유 합니다. (단, 생년월일은 이용자 식별 목적으로 이용되며 별도 보관되지 않습니다.)
다만,상법 등 관련법령의 규정에 의하여 거래 관련 관리 의무 관계의 확인 등을 이유로 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우 아래와 같이 보유합니다.
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
※ 비회원 예매서비스 제공을 위한 최소한의 개인정보이며 거부할 수 있습니다. 다만, 수집에 동의하지 않을 경우 서비스 이용이 제한됩니다.
써 있고  아래에  동의랑 비도의 할수 있는버튼이있고  아래
회원가입 비회원로그인  선택할 수있는 버튼이 있고  정보  다입력하면 휴대폰 인증번호 치면  비회원로그인 가능 하게만들어
107번 소셜 로그인가면  네이버 계정 로그인  카카오 계정 로그인 있고 밑에 회원가입 아이디 찾기 비밀 번호 찾기;있고 소셜로 로그인 가능!! 로그인씨 로그아웃 표시로 바뀜 로그아웃시 로그인표시  그다음  아래에
예매 영화 영화관 이벤트  스토어  마이 바로예  전체 메뉴 있잖아 예매들어가면  위에 말한  영화관  선택 할수 있고  영화선택  인원 선택, 좌석선택  후  결제  할때 쿠폰 적용할수 있고  쿠폰 적용안하고 결제  도 되고 카드결제 휴대폰 결제 카카오페이 결제 토스페이 현금 결제 등 되수 ㅅ있게 하고
특별관 일수로 가격 비싸게  합니시다  
108번 예매매뉴에서  상영시간표  누를시 상영시간표 뜨게 만듭니다
109번 예매매뉴에서 할인 안내 누르면
 카드 롯데카드 종류  씨티 카드 하나카드 Bc카드 KB국민카드 신한 카드등등 보여주고 포인트도 있고 통신사 할인 기타 결제수단 할인 매뉴보고 얼마 할인이랑 카드 그림  통신사 그림 등등 설명해줍니다
110 영화를 누르면 홈 현재상영작  개봉예정작 야르때를 클릭할수 있다
111 현재상영작을 홈을 누르면 현재상작 top5  개봉예정작top5 야르떼영화top5 랑  각각 더보기 버튼까지 보이게 해줘 더보기 누르면  나머지도 나오게 현재사영작을  누르면  예매순 관람평 많은순 보고싶어요 많은순으로 누르고 개봉예정작 누르면 개봉예정작 중에서 저3개  기능 다놓고
112 야르때  야르때 혹은 세현픽  작품  쭉 나오게
113 영화관  누르면 스페셜관  과  서울 경기등등 상영관 정보 뜨고 스페셜관 누르시 스페셜관 정보 스페셜관마다 무슨 차이 있는지  정보를 주게 만들어 주세요
114 영화관 옆에 이벤트에 마우스를 갔다 되면
홈 영화 시사회/무대인사 Hot 제휴할인 우리동네 영화관 할인  같은 매뉴있고
각각 맞게 이벤트랑 시사회 /무대인사  굿즈  키링줍니다  등등  엄청 많은 이벤트 랑  할인  배우 무대인사 이벤트 만들어놔  
115
옆에 이벤트옆에  스토어에 마우스를 갔다 될시  관람권 스낵음료 포토카드   세개 할수 있고  관람권 누를시 일반관 관람권(2D)  15000원  샷세현 관람권  5만원 에 팔아 
116스낵음료 도 가고  바로팝콘으로  주문도할수 있게  만들고 팝콘 음료 간식을 다양 하게 만들고  포토카드도 선택  할수 있고 팔수 있게 만들어줘
옆에 마이를 누를시 위에 등급 뜨고     옆에 연필 편집기능 있고  My영화관 3개정할수 있고
다음등급까지 남음 금액이랑 및에  얼마라고 써 있고 빨간색으롷 되있어
MEMBERSHIP ZONE 을 들어가 VIP금액확인  가 그리고  나의 VIP VIP기준으로 받을수 있게 해 1년에 한번되게하고  결재 내역 예매내여ㅛㄱ 누르면 최근  3달동안  예매한  내역을  보여주고
영화명  영화  관람 보여주는데 영화금액은  할인후  실제로  돈낸것  올라가게 해    
구매/선물내역은 팝콘이랑 관람권 등등 산것 (VIP점수 포함X) 취내역은 취소내역
결재내역 중 쿠폰함 들어가면  영화 쿠폰 확인 매점 쿠폰 확인 VIP/클럽 쿠폰을 클릭하고 예매할때  사용할수 있게 하고 쿠폰함 옆에는 제휴쿠폰  mY이벤트는 본인이 이벤트 응모및 당첨 mY클럽  mY무비로그는
별점 준것 후기 쓴것이랑 1:1문의는 본인이 1대 1문의한것  my정보관리까지 할수 있게 만들고  마이 옆에 바로예매 갈수 있게 만들어
그리고   그 수퍼베이스랑 연동도 되게 만들어
인공지능 챗봇 기능할때  좌석 선택  a-c열은 빼고 선택 하고 하고  그리고 욕설 검수 경고 철저하게하고
서비스 잘되게 해줘


postgresql://postgres:[YOUR-PASSWORD]@db.oqzeuxlgvqstztdfsdct.supabase.co:5432/postgres